Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: This value represents an HTTP header name or a header name/value pair. If the value contains a ``:`` (colon), it will be considered a name/value pair (e.g. ``User-Agent:Mozilla/.*`` or ``Host:localhost``). The value portion should be a regular expression. If the value does not contain a colon, the entire value will be considered to be the header name (e.g. ``If-Modified-Since``). If the value evaluates to a header name only without a value, the header specified by the name must be present in the request for this predicate to be true. If the value evaluates to a header name/value pair, the header specified by the name must be present in the request *and* the regular expression specified as the value must match the header value. Whether or not the value represents a header name or a header name/value pair, the case of the header name is not significant.
ja: この値は、HTTPヘッダー名またはヘッダー名/値のペアを表します。値に ``： ``（コロン）が含まれていると、名前と値のペアとみなされます（例えば、 `` User-Agent：Mozilla /.* ``や `` Host：localhost``）。値の部分は正規表現でなければなりません。値にコロンが含まれていない場合、値全体がヘッダー名と見なされます（たとえば `` If-Modified-Since``）。値がヘッダー名のみに評価される場合は、この述部がtrueになるように、名前で指定されたヘッダーが要求内に存在していなければなりません。値がヘッダーの名前/値のペアに評価される場合、名前で指定されたヘッダーが要求に存在していなければなりません。*また、値として指定された正規表現はヘッダーの値と一致する必要があります。値がヘッダー名またはヘッダー名/値のペアを表すかどうかに関係なく、ヘッダー名の大文字小文字は重要ではありません。

source: This value represents a regular expression pattern that will be tested against the ``PATH_INFO`` WSGI environment variable. If the regex matches, this predicate will be ``True``.
ja: この値は、 `` PATH_INFO``のWSGI環境変数に対してテストされる正規表現パターンを表します。正規表現が一致する場合、この述語は `` True``になります。

source: Use the ``require_csrf`` option or see :ref:`auto_csrf_checking` instead to have :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` exceptions raised.
ja: 代わりに：class： `pyramid.exceptions.BadCSRFToken`例外を発生させるには、` `require_csrf``オプションを使うか、：ref：` auto_csrf_checking`を参照してください。

source: If specified, this value should be one of ``None``, ``True``, ``False``, or a string representing the 'check name'. If the value is ``True`` or a string, CSRF checking will be performed. If the value is ``False`` or ``None``, CSRF checking will not be performed.
ja: 指定する場合、この値は `` None``、 `` True``、 `` False``、または `check name &#39;を表す文字列のいずれかでなければなりません。値が `` True``または文字列の場合、CSRFチェックが実行されます。値が `` False``または `` None``の場合、CSRFチェックは実行されません。

source: If the value provided is a string, that string will be used as the 'check name'. If the value provided is ``True``, ``csrf_token`` will be used as the check name.
ja: 指定された値が文字列の場合、その文字列は「チェック名」として使用されます。指定された値が `` True``の場合、 `` csrf_token``がチェック名として使用されます。

source: If CSRF checking is performed, the checked value will be the value of ``request.params[check_name]``. This value will be compared against the value of ``policy.get_csrf_token()`` (where ``policy`` is an implementation of :meth:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`), and the check will pass if these two values are the same. If the check passes, the associated view will be permitted to execute. If the check fails, the associated view will not be permitted to execute.
ja: CSRFチェックが実行されると、チェックされた値は `` request.params [check_name] ``の値になります。この値は `` policy.get_csrf_token（） ``の値と比較されます（ `` policy``は：meth： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`の実装です）、これらの2つの値同じだ。チェックが合格すると、関連するビューの実行が許可されます。検査が失敗した場合、関連するビューは実行できません。

source: This feature requires either a :term:`session factory` to have been configured, or a :term:`CSRF storage policy` other than the default to be in use.
ja: この機能は、：term： `セッションファクトリ`が設定されているか、デフォルトでは使用されていないa：term： `CSRF storage policy`が必要です。

source: If specified, this value should be a string or a tuple representing the :term:`physical path` of the context found via traversal for this predicate to match as true. For example: ``physical_path='/'`` or ``physical_path='/a/b/c'`` or ``physical_path=('', 'a', 'b', 'c')``. This is not a path prefix match or a regex, it's a whole-path match. It's useful when you want to always potentially show a view when some object is traversed to, but you can't be sure about what kind of object it will be, so you can't use the ``context`` predicate. The individual path elements inbetween slash characters or in tuple elements should be the Unicode representation of the name of the resource and should not be encoded in any way.
ja: 指定された場合、この値は、この述語が真と一致するために、トラバーサルによって見つかったコンテキストの：term： `物理パス &#39;を表す文字列またはタプルでなければなりません。例： `` physical_path = &#39;/&#39; ``または `` physical_path = &#39;/ a / b / c``または `` physical_path =（&#39; &#39;、&#39; a &#39;、&#39; b &#39;、&#39; c &#39;） `` 。これはパス接頭辞の一致または正規表現ではなく、パス全体の一致です。これは、あるオブジェクトがトラバースされているときに常にビューを表示したいときに便利ですが、どのようなオブジェクトであるかを確かめることができないので、 `` context``述語を使うことはできません。スラッシュ文字またはタプル要素の間の個々のパス要素は、リソース名のUnicode表現である必要があります。

source: This value should be a sequence of references to custom predicate callables. Use custom predicates when no set of predefined predicates do what you need. Custom predicates can be combined with predefined predicates as necessary. Each custom predicate callable should accept two arguments: ``context`` and ``request`` and should return either ``True`` or ``False`` after doing arbitrary evaluation of the context and/or the request. The ``predicates`` argument to this method and the ability to register third-party view predicates via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_predicate` obsoletes this argument, but it is kept around for backwards compatibility.
ja: この値は、カスタム述部呼び出し可能関数への参照のシーケンスでなければなりません。事前定義された述部のセットが必要な場合には、カスタム述部を使用します。カスタム述部は、必要に応じて事前定義された述部と組み合わせることができます。呼び出し可能な各カスタム述語は、 `` context``と `` request``の2つの引数を受け取り、コンテキストや要求の任意の評価を行った後、 `` True``または `` False``を返す必要があります。このメソッドの `` predicates``引数と：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`を介してサードパーティのビュー述語を登録する機能は、この引数を廃止しますが、下位互換性のために保持されます。

source: Pass a key/value pair here to use a third-party predicate or set a value for a view deriver. See :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_predicate` and :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_deriver`. See :ref:`view_and_route_predicates` for more information about third-party predicates and :ref:`view_derivers` for information about view derivers.
ja: キー/値のペアをここに渡して、サードパーティーの述語を使用するか、ビュー・デリバーの値を設定します。参照：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`と：meth：` pyramid.config.Configurator.add_view_deriver`。サードパーティの述語についての詳細は：ref： `view_and_route_predicates`、ビューデリバーについては：ref：` view_derivers`を参照してください。

source: Add a default :term:`Not Found View` to the current configuration state. The view will be called when Pyramid or application code raises an :exc:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception (e.g., when a view cannot be found for the request). The simplest example is:
ja: デフォルト：term： `Not Found View`を現在の設定状態に追加します。ピラミッドまたはアプリケーションコードが：exc： `pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`例外を発生させると、ビューが呼び出されます（例えば、要求がビューを見つけることができない場合）。最も単純な例は次のとおりです。

source: If ``view`` argument is not provided, the view callable defaults to :func:`~pyramid.httpexceptions.default_exceptionresponse_view`.
ja: `` view``引数が与えられていない場合、ビューの呼び出し可能なデフォルトは：func： `〜pyramid.httpexceptions.default_exceptionresponse_view`です。

source: All arguments except ``append_slash`` have the same meaning as :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` and each predicate argument restricts the set of circumstances under which this notfound view will be invoked. Unlike :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`, this method will raise an exception if passed ``name``, ``permission``, ``require_csrf``, ``context``, ``for_``, or ``exception_only`` keyword arguments. These argument values make no sense in the context of a Not Found View.
ja: `` append_slash``を除くすべての引数は：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`と同じ意味を持ち、各述語引数はこの未知のビューが呼び出される環境の集合を制限します。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`とは異なり、このメソッドは` `name``、` `permission``、` `require_csrf``、` `context``、` `for_`を渡すと例外を送出します。 `、` `exception_only``のキーワード引数を指定します。これらの引数の値は、見つからないビューのコンテキストでは意味を持ちません。

source: If ``append_slash`` is ``True``, when this Not Found View is invoked, and the current path info does not end in a slash, the notfound logic will attempt to find a :term:`route` that matches the request's path info suffixed with a slash. If such a route exists, Pyramid will issue a redirect to the URL implied by the route; if it does not, Pyramid will return the result of the view callable provided as ``view``, as normal.
ja: `` append_slash``が `` True``の場合、このNot Found Viewが呼び出され、現在のパス情報がスラッシュで終わらない場合、notfoundロジックは：term： `route`を見つけようとします。リクエストのパス情報の末尾にスラッシュが付きます。このようなルートが存在する場合、Pyramidはそのルートが意味するURLにリダイレクトを発行します。もしそうでなければ、Pyramidは通常通り `` view``として提供された呼び出し可能なビューの結果を返します。

source: If the argument provided as ``append_slash`` is not a boolean but instead implements :class:`~pyramid.interfaces.IResponse`, the append_slash logic will behave as if ``append_slash=True`` was passed, but the provided class will be used as the response class instead of the default :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPFound` response class when a redirect is performed. For example:
ja: `` append_slash``として提供された引数がブール値ではなく、代わりに：class： `〜pyramid.interfaces.IResponse`を実装する場合、append_slashロジックは` `append_slash = True``が渡されたかのように動作しますが、リダイレクトが実行されたときのデフォルト：class： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPFound`レスポンスクラスの代わりにレスポンスクラスとして使用されます。例えば：

source: The above means that a redirect to a slash-appended route will be attempted, but instead of :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPFound` being used, :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPMovedPermanently will be used` for the redirect response if a slash-appended route is found.
ja: 上記のことは、スラッシュが追加されたルートへのリダイレクトが試みられるが、class： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPFound`の代わりに：class：`〜pyramid.httpexceptions.HTTPMovedPermanently`がリダイレクトに使用されることを意味するスラッシュが追加されたルートが見つかった場合の応答。

source: The ``append_slash`` argument was modified to allow any object that implements the ``IResponse`` interface to specify the response class used when a redirect is performed.
ja: `` append_slash``引数は、 `` IResponse``インターフェースを実装しているオブジェクトが、リダイレクトが実行されたときに使われるレスポンスクラスを指定できるように変更されました。

source: The view is created using ``exception_only=True``.
ja: ビューは `` exception_only = True``を使って作成されます。

source: Add a forbidden view to the current configuration state. The view will be called when Pyramid or application code raises a :exc:`pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` exception and the set of circumstances implied by the predicates provided are matched. The simplest example is:
ja: 禁止されたビューを現在の設定状態に追加します。ピラミッドまたはアプリケーションコードがa：exc： `pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`例外を発生し、提供された述語が暗示する状況のセットが一致したときにビューが呼び出されます。最も単純な例は次のとおりです。

source: All arguments have the same meaning as :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` and each predicate argument restricts the set of circumstances under which this forbidden view will be invoked. Unlike :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`, this method will raise an exception if passed ``name``, ``permission``, ``require_csrf``, ``context``, ``for_``, or ``exception_only`` keyword arguments. These argument values make no sense in the context of a forbidden :term:`exception view`.
ja: すべての引数は：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`と同じ意味を持ち、各述語引数は、この禁止されたビューが呼び出される環境のセットを制限します。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`とは異なり、このメソッドは` `name``、` `permission``、` `require_csrf``、` `context``、` `for_`を渡すと例外を送出します。 `、` `exception_only``のキーワード引数を指定します。これらの引数の値は、禁止：用語：例外ビューのコンテキストで意味をなさない。

source: Add an :term:`exception view` for the specified ``exception`` to the current configuration state. The view will be called when Pyramid or application code raises the given exception.
ja: 指定した `` exception``の：term： `exception view`を現在の設定状態に追加します。ピラミッドまたはアプリケーションコードが指定された例外を呼び出すと、ビューが呼び出されます。

source: This method accepts almost all of the same arguments as :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` except for ``name``, ``permission``, ``for_``, ``require_csrf``, and ``exception_only``.
ja: このメソッドは、 `` name``、 `` permission``、 `` for_``、 `` require_csrf``、および `` require_csrf``を除いて、meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`とほぼ同じ引数を受け取ります。 `exception_only``です。

source: By default, this method will set ``context=Exception``, thus registering for most default Python exceptions. Any subclass of ``Exception`` may be specified.
ja: デフォルトでは、このメソッドは `` context = Exception``を設定し、ほとんどのデフォルトのPython例外を登録します。 `` Exception``のサブクラスを指定することができます。

source: :methodcategory:`Adding an Event Subscriber`
ja: ：methodcategory： `イベント加入者を追加する`

source: Add an event :term:`subscriber` for the event stream implied by the supplied ``iface`` interface.
ja: 指定された `` iface``インタフェースが暗示しているイベントストリームのためのterm： `subscriber`イベントを追加します。

source: The ``subscriber`` argument represents a callable object (or a :term:`dotted Python name` which identifies a callable); it will be called with a single object ``event`` whenever :app:`Pyramid` emits an :term:`event` associated with the ``iface``, which may be an :term:`interface` or a class or a :term:`dotted Python name` to a global object representing an interface or a class.
ja: `` subscriber``引数は、呼び出し可能なオブジェクト（または、a：term：呼び出し可能なものを識別する `ドット付きPython名`）を表します。 app： `Pyramid`は` `iface``に関連付けられた：term：` event`を出力します：term： `interface`またはクラスであるかもしれません。または：a：term： `dotted Python name`をインタフェースまたはクラスを表すグローバルオブジェクトに追加します。

source: Using the default ``iface`` value, ``None`` will cause the subscriber to be registered for all event types. See :ref:`events_chapter` for more information about events and subscribers.
ja: デフォルトの `` iface``値を使うと、 `` None``はすべてのイベントタイプに対してサブスクライバを登録します。イベントとサブスクライバの詳細は、：ref： `events_chapter`を参照してください。

source: Any number of predicate keyword arguments may be passed in ``**predicates``. Each predicate named will narrow the set of circumstances in which the subscriber will be invoked. Each named predicate must have been registered via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate` before it can be used. See :ref:`subscriber_predicates` for more information.
ja: 任意の数の述語キーワード引数を `` **述語 &#39;&#39;に渡すことができます。指定された各述部は、サブスクライバーが呼び出される一連の状況を絞り込みます。それぞれの名前付き述語は、それが使用される前に：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`を介して登録されていなければなりません。詳細は、：ref： `subscriber_predicates`を参照してください。

source: The ``**predicates`` argument.
ja: `` ** predicates``引数です。

source: :methodcategory:`Using Security`
ja: ：methodcategory： `セキュリティを使う`

source: Override the :app:`Pyramid` :term:`authentication policy` in the current configuration. The ``policy`` argument must be an instance of an authentication policy or a :term:`dotted Python name` that points at an instance of an authentication policy.
ja: 現在の設定で：app： `Pyramid`：term：`認証ポリシー `をオーバーライドします。 `` policy``引数は、認証ポリシーのインスタンスでなければなりません。認証ポリシーのインスタンスを指すa：term： `dotted Python name`です。

source: Using the ``authentication_policy`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタに対する` `authentication_policy``引数を使用すると、同じ目的を達成できます。

source: Override the :app:`Pyramid` :term:`authorization policy` in the current configuration. The ``policy`` argument must be an instance of an authorization policy or a :term:`dotted Python name` that points at an instance of an authorization policy.
ja: 現在の設定で：app： `Pyramid`：term：`認証ポリシー `をオーバーライドします。 `` policy``引数は、認可ポリシーのインスタンスでなければならず、認可ポリシーのインスタンスを指すa：term： `dotted Python name`でなければなりません。

source: Using the ``authorization_policy`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタへの` `authorization_policy``引数を使用すると、同じ目的を達成できます。

source: Set the default CSRF options used by subsequent view registrations.
ja: 後続のビュー登録で使用されるデフォルトのCSRFオプションを設定します。

source: ``require_csrf`` controls whether CSRF checks will be automatically enabled on each view in the application. This value is used as the fallback when ``require_csrf`` is left at the default of ``None`` on :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`.
ja: `` require_csrf``は、アプリケーションの各ビューでCSRFチェックが自動的に有効になるかどうかを制御します。この値は、 `` require_csrf``がデフォルトで `` None``のままで、meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`に置き換えられたときのフォールバックとして使用されます。

source: ``token`` is the name of the CSRF token used in the body of the request, accessed via ``request.POST[token]``. Default: ``csrf_token``.
ja: `` token``は、 `` request.POST [token] ``によってアクセスされる、要求の本体で使用されるCSRFトークンの名前です。デフォルト： `` csrf_token``。

source: ``header`` is the name of the header containing the CSRF token, accessed via ``request.headers[header]``. Default: ``X-CSRF-Token``.
ja: `` header``は、 `` request.headers [header] ``でアクセスされるCSRFトークンを含むヘッダの名前です。デフォルト： `` X-CSRF-Token``。

source: If ``token`` or ``header`` are set to ``None`` they will not be used for checking CSRF tokens.
ja: `` token``や `` header``が `` None``に設定されている場合、CSRFトークンのチェックには使われません。

source: ``safe_methods`` is an iterable of HTTP methods which are expected to not contain side-effects as defined by RFC2616. Safe methods will never be automatically checked for CSRF tokens. Default: ``('GET', 'HEAD', 'OPTIONS', TRACE')``.
ja: `` safe_methods``は、RFC2616で定義されているような副作用を含んでいないと予想されるHTTPメソッドの反復可能なものです。 CSRFトークンについて安全なメソッドが自動的にチェックされることはありません。デフォルト： ``（ &#39;GET&#39;、 &#39;HEAD&#39;、 &#39;OPTIONS&#39;、TRACE &#39;） ``

source: If ``callback`` is set, it must be a callable accepting ``(request)`` and returning ``True`` if the request should be checked for a valid CSRF token. This callback allows an application to support alternate authentication methods that do not rely on cookies which are not subject to CSRF attacks. For example, if a request is authenticated using the ``Authorization`` header instead of a cookie, this may return ``False`` for that request so that clients do not need to send the ``X-CSRF-Token`` header. The callback is only tested for non-safe methods as defined by ``safe_methods``.
ja: `` callback``が設定されている場合、有効なCSRFトークンが要求されているかどうかをチェックする必要がある場合は、 ``（request） ``を受け取り、 `` True``を返す呼び出し可能でなければなりません。このコールバックにより、アプリケーションは、CSRF攻撃を受けないクッキーに依存しない代替認証方法をサポートできます。例えば、リクエストがクッキーの代わりに `` Authorization``ヘッダを使って認証された場合、クライアントは `` X-CSRF-Token``を送信する必要がないように、リクエストに `` False``を返します。ヘッダ。コールバックは、 `` safe_methods``で定義されている安全でないメソッドに対してのみテストされます。

source: Added the ``callback`` option.
ja: `` callback``オプションを追加しました。

source: Set the :term:`CSRF storage policy` used by subsequent view registrations.
ja: 次のビュー登録で使用される：term： `CSRF storage policy`を設定します。

source: ``policy`` is a class that implements the :meth:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy` interface and defines how to generate and persist CSRF tokens.
ja: `` policy``は、：meth： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`インターフェースを実装し、CSRFトークンを生成して持続させる方法を定義するクラスです。

source: Set the default permission to be used by all subsequent :term:`view configuration` registrations. ``permission`` should be a :term:`permission` string to be used as the default permission. An example of a permission string:``'view'``. Adding a default permission makes it unnecessary to protect each view configuration with an explicit permission, unless your application policy requires some exception for a particular view.
ja: すべての後続の：term： `view configuration`の登録で使用されるデフォルトのアクセス権を設定します。 `` permission``は：term： `permission`文字列でなければなりません。パーミッション文字列の例： `` &#39;view&#39; ``。既定のアクセス許可を追加すると、アプリケーションポリシーが特定のビューに対して何らかの例外を必要としない限り、明示的なアクセス許可で各ビュー構成を保護する必要はありません。

source: If a default permission is *not* set, views represented by view configuration registrations which do not explicitly declare a permission will be executable by entirely anonymous users (any authorization policy is ignored).
ja: デフォルトの権限が* not *に設定されている場合、明示的に権限を宣言していないビュー構成登録によって表されるビューは、完全に匿名のユーザーによって実行可能になります（権限ポリシーは無視されます）。

source: Later calls to this method override will conflict with earlier calls; there can be only one default permission active at a time within an application.
ja: 後でこのメソッドをオーバーライドすると、以前の呼び出しと競合します。アプリケーション内で一度にアクティブにできるデフォルトのアクセス権は1つだけです。

source: If a default permission is in effect, view configurations meant to create a truly anonymously accessible view (even :term:`exception view` views) *must* use the value of the permission importable as :data:`pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`. When this string is used as the ``permission`` for a view configuration, the default permission is ignored, and the view is registered, making it available to all callers regardless of their credentials.
ja: デフォルトの権限が有効な場合、真に匿名でアクセス可能なビュー（term： `exception view`ビュー）を作成するための設定を表示するには、以下のようにインポート可能な権限の値を使用しなければなりません：data：` pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED` 。この文字列がビュー設定の `` permission``として使用されると、デフォルトのアクセス権は無視され、ビューは登録され、証明書に関係なくすべての呼び出し元が利用できるようになります。

source: Using the ``default_permission`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタへの` `default_permission``引数を使用すると、同じ目的を達成することができます。

source: A configurator directive which registers a free-standing permission without associating it with a view callable. This can be used so that the permission shows up in the introspectable data under the ``permissions`` category (permissions mentioned via ``add_view`` already end up in there). For example::
ja: 自立したパーミッションをビュー呼び出し可能に関連付けることなく登録するコンフィギュレータ・ディレクティブ。これは、 `` permissions``カテゴリ（ `` add_view`を介してすでに述べられている権限がすでにそこにある）の下でイントロスペクターブルなデータにパーミッションが現れるように使用できます。例えば：：

source: :methodcategory:`Extending the Request Object`
ja: ：methodcategory： `要求オブジェクトを拡張する`

source: Add a property or method to the request object.
ja: リクエストオブジェクトにプロパティまたはメソッドを追加します。

source: When adding a method to the request, ``callable`` may be any function that receives the request object as the first parameter. If ``name`` is ``None`` then it will be computed from the name of the ``callable``.
ja: リクエストにメソッドを追加する場合、 `` callable``は、リクエストオブジェクトを最初のパラメータとして受け取る関数です。 `` name``が `` None``なら `` callable``の名前から計算されます。

source: When adding a property to the request, ``callable`` can either be a callable that accepts the request as its single positional parameter, or it can be a property descriptor. If ``name`` is ``None``, the name of the property will be computed from the name of the ``callable``.
ja: リクエストにプロパティを追加する場合、 `` callable``はリクエストをその単一の位置パラメータとして受け入れる呼び出し可能なものか、またはプロパティ記述子である可能性があります。 `` name``が `` None``の場合、プロパティの名前は `` callable``の名前から計算されます。

source: If the ``callable`` is a property descriptor a ``ValueError`` will be raised if ``name`` is ``None`` or ``reify`` is ``True``.
ja: `` callable``がプロパティ記述子の場合、 `` name``が `` None``または `` reify``が `` True``の場合、 `` ValueError``が発生します。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.set_property` for more details on ``property`` vs ``reify``. When ``reify`` is ``True``, the value of ``property`` is assumed to also be ``True``.
ja: `` property``と `` reify``の詳細については、meth： `pyramid.request.Request.set_property`を参照してください。 `` reify``が `` True``のとき、 `` property``の値も `` True``とみなされます。

source: In all cases, ``callable`` may also be a :term:`dotted Python name` which refers to either a callable or a property descriptor.
ja: すべての場合において、 `` callable``は：term： ``点在したPython名 ``であって、呼び出し可能なものか、またはプロパティ記述子のどちらかを指します。

source: If ``callable`` is ``None`` then the method is only used to assist in conflict detection between different addons requesting the same attribute on the request object.
ja: `` callable``が `` None``の場合、メソッドは要求オブジェクト上の同じ属性を要求する異なるアドオン間の競合検出を支援するためだけに使用されます。

source: This is the recommended method for extending the request object and should be used in favor of providing a custom request factory via :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_factory`.
ja: これはリクエストオブジェクトを拡張するために推奨されるメソッドであり、：meth： `pyramid.config.Configurator.set_request_factory`を介してカスタムリクエストファクトリを提供するために使用する必要があります。

source: Add a property to the request object.
ja: リクエストオブジェクトにプロパティを追加します。
